Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)
####Цель:  
создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring. Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.  
####Описание задание:  
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).  
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.  
Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.
####Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).  
Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).  
Контекст описывается XML-файлом.  
Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.  
Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.  
CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.  
Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!  
Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.  
Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).  
Помним - "без фанатизма".  
Опционально (задание со "звёздочкой"): 1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"